Yu-Gi-Oh! VRAINS'ta son bölümde:
Ben Go Onizuka.
Gerçek kahraman, sahte kahramanın maskesini düşürmek için geldi!
Belir, devrem!
Link Çağırma!
Ortaya çık, Link 3 Gouki The Great Ogre!
Great Ogre, Canavar Bölgesi'ndeyken...
...tüm yüzü yukarı bakan canavarlar, DEF'leri kadar ATK kaybeder!
Al bakalım! Ogre Baskısı!
Twistcobra'nın efekti devreye giriyor!
Riscorpio'yu feda ederek, Great Ogre bu tur boyunca onun ATK'sını kazanır!
Headbatt'ın etkisiyle, Great Ogre bu tur boyunca 800 ATK kazanır!
Bu benim bitirici hamlem!
Evrenin ötesine koşarım
Işık hızında
Yüklemeye Başla
Rüyaların kapısını aç
VRAINS yayılıyor
Kendime inanıyorum
VRAINS devam ediyor
Devre geleceği çiziyor
Onu kendi ellerimle yakalayacağım  Evet
Erişim!
Dönmeye başla, Data Fırtınası!
Şimdi Rüzgarla Birlikteyim
Ruhumla bağ kur
Hızlan, Data Fırtınası!
Şimdi Yarışı Kazan
Bağlı dünya
Ne zaman olursa olsun
Hiçbir şey imkansız değil
Umut için çabala
Ve rüzgara bin!
Başımız dertte!
Tek bir darbe bizi bitirebilir!
Panik yapmayı kesin!
Tuzak kartını devreye sokuyorum, Cyberse Shatter.
Canavarının ATK'sındaki değişimi iptal eder.
Ve bir kart çekiyorum.
Ha? Eğer Cyberse Shatter'ı Twistcobra'ya kullandıysan...
...daha fazla zararı önleyebilirdin. Peki neden?
Bu etki yüzünden, saldırsan bile...
...100 LP'si kalacak.
Sus! 100 LP rüzgarda bir mum gibi!
Muhteşem Ogre, Cyberse Wizard'ı yok et!
Al bakalım! Ogre Baltası!
Sıramı bitiriyorum.
Gördünüz mü! İşte Karizma Düellocu Go Onizuka böyle düello yapar!
Vay be! Go Onizuka güçlü Ogre Baltası'nı salladı!
LINK VRAINS'in yeni kahramanı Playmaker hatalı bir hamle yaptı!
Kıl payı ayakta kalmayı başardı!
Onizuka'nın daha iyi olduğunu biliyordum!
Playmaker'ın özel bir yanı yok.
Artık sorun olmaz, değil mi?
Onizuka kazanacak mı?
Evet. Büyük ihtimalle.
Playmaker gerçekten hatalı bir hamle mi yaptı?
Gerçi sadece 100 LP'si kaldı...
Güzel. Playmaker'ı yen ve Ignis'i ele geçir.
Kaçış rotası hazır!
Oradan kaçabilir!
Yusaku! Düelloyu bırak ve LINK VRAINS'ten çık!
Bak! Oradan kaçabilirsin!
Çıkış yap! Acele et!
N-Neden kaçmadın?
Bu düelloyu kabul ettiğim için kaçamam.
Yusaku ne düşünüyor böyle!
İnsanlar anlaşılması imkansız hareketler yaparlar.
Ne düşünüyorsun, Playmaker?
Bu düelloya devam etmemin üç nedeni var.
#1: Seyirciyi eğlendirmek için çeşitli taktikler kullanıyor.
Hatta bana bile, rakibine.
Seni mi eğlendiriyor?
Kendini zor duruma sokarak mı?
Bu mantıksız.
Ne zaman veya kiminle karşılaşırsa karşılaşsın, kendi tarzını sürdürecek.
İşte inandığı düello bu.
Bu, onun gururlu bir birinci sınıf düellocu olduğunu kanıtlıyor.
Cidden onun düellosunu birinci sınıf mı buluyorsun?
#2: Bu düelloyu kazanmaya kararlı.
Eğlenceli olmak ve kazanmak birbirine zıt şeyler.
Evet. Ama bu zıtlıklar birleştiğinde...
...akılla ulaşılamayacak bir zihin durumuna erişirsin.
İşte o, onun başardığı şey.
#3: Bu yüzden şimdi onunla sonuna kadar düello etmek istiyorum.
Onu üstün düello yeteneğimle yeneceğim!
Bu benim düellocu tarzım!
Anlayamıyorum!
Sıra bende!
Elimden Draconnet'i çağırıyorum!
Efektim, elime veya destemden 2. seviye veya altı bir Normal Canavarı...
...savunma pozisyonunda Özel Çağırma yapmamı sağlıyor.
Desteden ortaya çık, Bitron!
Al bunu! Ogre Pressure!
Ne sinir bozucu bir efekt!
Aslında, artık her şey hazır.
N-N-Ne?
Ortaya çık! Geleceğe giden devre!
Ok başlıkları onaylandı!
Çağırma koşulu, bir Normal Canavar.
Bitron'u Link Marker'a yerleştiriyorum!
Devre birleş!
Link Çağırma! Ortaya çık, Link 1 Link Spider!
Link Spider'ın efekti!
Elimden, bu kartın link okunun gösterdiği yere 4. seviye veya altı bir canavarı Özel Çağırıyorum.
Gel, Bitron!
Zayıf birini mi Link Çağırdın?
ATK'sini düşürmek için Ogre Pressure'ı kullanacağım.
Aman tanrım! Onizuka haklı!
Ne düşünüyorsun, Playmaker!
Sakin olmamalısın!
Gerçekten büyük beladasın diyorum!
Panik yapmayı kes!
Bu anı bekliyordum!
Ne?
Ne yapmayı planlıyor?
Playmaker, yalnızca 1000 veya altı LP'si olduğunda kullanılabilen bir Skill aktive edecek.
Ne? Yani LP'sini düşürmek için saldırılarımı bilerek mi kabul etti?
Büyük olasılıkla.
Şu herif!
Düellodaki şu zirve sahnesimi kopyalıyor!
Rüzgarı yakala, Playmaker!
Şimdi!
Fırtına Erişimi!
Bu beni yenmek için yeterli değil!
Şimdi gizli silahımı oynayacağım!
Görün! Geleceğe giden devre!
Ok başlıkları onaylandı!
Çağırma koşulu iki Cyberse Canavarı.
Bitron ve Linkslayer'ı Link İşaretlerine yerleştirdim!
Devre birleş!
Link Çağırma! Görün, Link 2 Link Bumper!
Sahanda bir Cyberse olduğunda...
...Yedek Sekreter'i elimden Özel Çağırabilirim!
Üçüncü kez görün! Geleceğe giden devre!
Ok başlıkları onaylandı!
Çağırma koşulu iki Cyberse Canavarı.
Yedek Sekreter ve Draconnet'i Link İşaretlerine yerleştirdim!
Devre birleş!
Link Çağırma! Görün, Link 2 Honeybot!
Ve sonra!
Ne?
Ok başlıkları onaylandı!
Çağırma koşulu en az iki Etki Canavarı!
Bir Link Canavarıyla Link Çağırma yaptığımda...
...onun Link İşaretleri Link Malzemesi sayılır!
Link 2 Honeybot ve Link 1 Link Örümcek'i Link İşaretlerine yerleştirdim!
Devre birleş!
Link Çağırma! Görün, Link 3...
Decode Talker!
Link Çağırma! Görün, Link 3 Decode Talker!
Vay be! Link 3 bir canavarı çağırmak için iki Link Canavarı kullandı!
Decode Talker'a Cyberse Yok Etme Ekipman Büyüsünü donatıyorum.
Ardından, efektini aktive etmek için Cyberse Parçalama'yı mezardan banlıyorum.
Mezarımdan Link 2 veya daha düşük bir Cyberse'yi Özel Çağırıyorum.
Diril, Honeybot!
Üç Link Canavarı mı?
Ama Büyük Dev'in ATK'sına karşı şansları yok!
Bir sonraki savaşımız sonuncusu olacak.
Hadi, Decode Talker!
En düşük ATK'li canavarına saldırıyor musun?
Decode Talker, Cyberse Annihilation ile donatıldığı için...
...ATK'si rakibininkiyle aynı olur.
Decode End!
Ogre Axe!
Bir!
Vay be! İkisi de düştü!
Olamaz...
Yusaku berabere mi kalmak istiyor?
Benim düellom daha yeni başlıyor!
Bunu bekliyordum.
Honeybot'un etkisiyle, Decode Talker savaşta yok edilmez.
Bu yüzden karşılıklı yok olmayı hedefledin.
Ama ne yazık ki!
Great Ogre'nin etkisi!
Kendisine bağlı bir canavarı yok ederek...
...yok edilemez hale gelir!
Headbatt'ın etkisi!
Sahadan mezara gönderildiğinde...
...elime bir Gouki kartı ekleyebilirim.
İşte bu!
Ne beklenmedik bir gelişme!
Bu görülmemiş bir şey! İkisi de yeniden dirildi!
Tamamen farklı iki insan gibiler.
Ama asla pes etmeme iradeleri benziyor.
Karşılıklı yok olma planın başarısız oldu.
Ben karşılıklı yok olmayı hedeflemedim.
Ne?
Link Bumper'ın etkisi!
Decode Talker, sahamdaki her Link Canavarı için saldırabilir.
İkinci saldırı!
İstediğin kadar saldır!
Tamam. Madem öyle istiyorsun.
Cyberse Annihilation'ın etkisiyle...
...Decode Talker'ın ATK'si Great Ogre ile aynı olur!
Decode End!
Ogre Axe!
İki!
Bağlı Twistcobra'yı yok ederek, Great Ogre yok edilmez!
Honeybot'un etkisiyle, Decode Talker yok edilmez!
Şimdi, Twistcobra'nın efekti!
Sahadan mezara gönderildiğinde, destemden yeni bir Gouki kartı elime eklerim!
Link Bumper'ın efekti son bir saldırı yapmamı sağlıyor!
Decode Talker, Great Ogre'a saldırıyor!
Cyberse Annihilation'ın efekti!
Hasar hesaplaması sırasında, canavarımın ATK'sı rakibinkiyle aynı oluyor!
Hadi, Decode Talker!
Decode End!
Great Ogre!
Ogre Axe!
Honeybot'ın efekti sayesinde, Decode Talker yok olmuyor.
Great Ogre'ın efekti!
Savaşta yok edildiğinde, bağlantılı bir kartı yok ederek-
Olamaz!
Hiç canavarın kalmadı.
Bu yüzden, Great Ogre yok edildi!
Cyberse Annihilation'ın efekti devreye giriyor!
Canavarın savaşta yok edildiğinde...
...ATK'sı kadar hasar alırsın.
Üç!
Maç bitti!
Charisma Duelist Go Onizuka ile Playmaker'ın maçında inanılmaz bir geri dönüş!
Çaylak Playmaker, Go Onizuka'yı yendi!
Speed Duel neslinin şafağında yeni bir sayfa yazdı!
Kaybettim!
Kaybetmesine rağmen mutlu.
Sen ise kazanmana rağmen mutlu değilsin.
Neden böyle?
Kazanmak ya da kaybetmek, sonsuza kadar sürdürmek istediğin düellolar vardır.
Anlayamıyorum!
Neden hemen çıkış yapmadın?
Onunla biraz daha dövüşmenin keyfini çıkarmak istedim.
Go Onizuka... Zorlu bir rakipti.
Knights of Hanoi ile savaşmak için yetersiz kalacağımız bir zaman gelecek.
Eğer o bizim tarafımızda savaşırsa...
Knights of Hanoi ile mücadele yaşam-ölüm meselesi.
Onu böyle bir düelloya dahil etmek istemiyorum.
İstese daha fazlasını yapabilirdi...
Tamamen kaybettim.
Onlarla nasıl yüzleşebileceğimi bilmiyorum...
Şampiyon!
Şampiyon, bugün gerçekten harikaydın!
Hadi Onizuka, sen her zaman kahramanımız olacaksın!
Sizler...
Beni hâlâ bir şampiyon olarak mı görüyorsunuz?
Düelloyu kaybetmeme rağmen?
Tabii ki!
O zaman şampiyonumuz olmaya devam etmelisin!
Teşekkür ederim!
Dans et!  Topuklarınla vur
Haykır!  Gitmek zorundasın  Sesini yükselt
Şarkı söyle!  Varlığını ortaya koy
Uzaklaş!  Limitlerini aşana kadar
Tekrar tekrar dene
Sonsuza kadar uzanan bu dünyada
Zaman çizgisi sonsuza akar
Hiçbir şey kesin değil
Bu izole zamanlarda
Tereddüt etmeden özgürleş
Çünkü Hâlâ Sihre İnanıyoruz
Arkamızda bıraktığımız izler
Yarattığımız mucizeler
Asla Vazgeçme Asla!
Vazgeçmeyeceğim  Asla Vazgeçme Asla!
İki kardeşin birbirinden başka kimsesi yok.
Ağabeyin iyiliği boşa çıkar.
Küçük kız kardeş, LINK VRAINS'in kaosunda üzüntüsünü gizleyerek bir maske takar.
Ağabeyinin sıcaklığının peşinde.
Aoi Zaizen, Mavi Melek'tir.
Yu-Gi-Oh! VRAINS'de sonraki bölüm:
İdol!!  Mavi Melek
VRAINS'e doğru!